(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

För alla familjer som flyttar ihop eller som bor isär, som består av fler än bara familjen, eller som ser sina vänner som familj, som har barn som har flyttat hem igen, eller har barn som aldrig flyttar ut. Skaffa Telenor-familj. Ju fler ni är, desto billigare blir det.

Välkommen till Telenor. God morgon. Har du smink på dig? God morgon. 

Nej, men jag orkade inte. Du har målat en kajal på morgonen. Jag har gjort mig fin för dig.

Lagt en liten lätt kajal på vattenlinjen. Och så bara en kajal. På högersida också.

När jag gick upp. Nej, men jag hade ställt klockan på 8.10. Nej, men gud vad tidigt. 9.15 står jag på ögonen.

Då har jag sovit igenom, alltså jag ställer så, 8.10, 8.11, 8.12, 8.13. Jag har sovit igenom alla de alarmen. Och vaknar 9.10 och är så... God morgon. Nej, men gud, är det för att du har tagit Let Me Sleep? Nej, men jag tror det.

De absolut starkaste... Nej, men alltså Adam... Du förstår inte, Adam har ju tagit Let Me Sleep nu. Och han sovde ju... Han är så... Han bara, det här är det sjukaste jag har testat. Han vågar inte ta två längre.

Han är så här, jag tar en. På riktigt? Ja. På riktigt.

Man blir ju på riktigt helt... För er som inte vet vad det är. Courtney Kardashians... Alltså det är ju egentligen bara vitaminer typ. Alltså så här, hennes märke Let Me.

Och så finns det en sleep-variant av den. Och den är så stark. Alltså det är helt sjukt.

Man blir alltså slagen. Alltså jag var klubbad. Klubbad.

Det är helt... Varför, undrar jag nu, varför mina hörlurar kortar ifrån? Nej. Det står att den är ansluten, men liksom... Oh. Jag ringer upp dig.

Jag ringer upp dig. Vad gör du? Jag har ett poddar här. Jag kör inte finns dagboks.

Hej. Fan vad irriterande. Alltså jag är så trött.

Varför gör du så? Jag förstår inte hur fucking sluttig jag är. Slå bort. Det här är typ den värsta dagen.

Det tycker jag inte är okej. Hittills har jag drabbat mig helt sjukt. Vad är det för dag idag? Det är onsdag.

Gud vad jag sitter och kollar. Nu ska de kompla in här. Nu ska vi se.

Jag är helt sömnig. Då testar vi. Jag vaknade också precis.

Men det var det. Oj. Nej.

Hej. De slår bort mig. Jag ska bara hämta ett par andra hörlurar så ska jag bara se.

Ja. Det här är ju inte klokt. Jag fortsätter här så länge lite.

Det är alltså fem minus ute just nu, men strålande sol. Det kan man ju alltid glädjas till så att säga. Och som ni vet, ni som bor i lite äldre lägenheter är ju att på sommaren är det ungefär 40 grader varmt i ens lägenhet.

När det är det minsta sol och på vintern så är det 107 000 minusgrader. Så jag som aldrig fryser är ju liksom helt förstörd. Jag är liksom nya Johanna Nordström.

Alltså Johanna Nordström 2. Nu har jag andra hörlurar i. Så. Nu ska vi se då. Vad roligt.

Du pratar om att det är kallt. Nej men det är ju. Eller det är burrigt.

Ja. Men vi kan ju säga så här också. Jag var ju då på jul på allsången igår.

Men jag förstod inte. Ni är med på PGA Mello. Ja, exakt.

Och gick då med SVTs nya vd. Alltså jag är uppe i smöret nu så mycket så att det inte är klokt. Gud, vad är det för vd då? Ann Lagerkrantz blir ny vd på Sveriges Television skriver SVT.

Hon efterträder Hanna Skärne. Hon tillträder den första november. Ann heter hon.

Alltså hon var helt underbar. Alltså en otrolig vd. Alltså va så här.

Alltså nu ska ju inte jag liksom prata för henne. Alltså hon har ju makt och så där. Men alltså vilket.

Alltså förlåt. Men jag kan inte tänka mig ett värre jobb. Det är lite tufft säkert.

Än att någon är så. Så då kommer du vara vd nu för SVT. Och det är så det är nu.

Alltså det är likställt för mig med att vara statsminister. Alltså att det är så. Och fy fan vilket ansvar.

Alltså så här. Att få den. Att få den.

Liksom bajsmackan på sig. Nej men alltså. I love public service.

Men liksom. Det ansvaret och det jobbet. Nej men det är ju ett enormt ansvar.

Och det var ju liksom vakter med och det var allt möjligt. Och hon var ju alltså helt underbar. Alltså hon var verkligen en sån här person som man skulle hänga med sig upp en kväll.

Alltså hon var så rolig. Hon drog skämt och hon satt och sa. Och bara aj aj aj aj aj.

Alltså lite så här ringligt typ. Alltså det var underbart. Men då tror jag att jag blev lite grundkall.

För att det var ju alltså fyra minutskador igår då. När vi sitter en och en halv timme. Vad hade du på dig? Nej men jag hade liksom en.

Ja men min. Ja men ja. Alltså min kappa.

Wow. Alltså min pälskappa. Ja då hade jag ändå varma kläder.

Alltså du hade ju kunnat gå ut och så. Jag hade en liten skimjacka. Nej men det var så kallt.

Alltså du förstår inte hur kallt det var. Hade du vantar på dig? Nej. Alltså för att jag åkte ju alltså.

Jag hade ju inga vinterkläder hemma. Och det är också det som är så jobbigt nu. För jag har liksom inte hunnit röra min packning.

Men min plan var ju när jag kom hem att jag skulle så här. Jag hade lagt all smutstvätt i en väska. Så jag bara skulle kunna öppna den.

Slänga in all tvätt. Och sen liksom jobba aktivt med de andra väskorna under tiden. Men det här är då blivit att jag har behövt saker i de andra väskorna.

Så nu ligger alla fyra väskor uppställda här. Med tvättställning. Alltså jag har ingenstans i min lägenhet där jag kan gå just nu.

Alltså jag kan inte ta mig fram utan att behöva hoppa över saker. Alltså det är som ett liksom escape room. Ja, ja. 

Plus då att jag hämtade alla mina vinterjackor. Som ligger då alltså här också. Alltså överallt.

Så det är mardröm. Det är alltså fullkomlig mardröm här inne just nu. Men ska liksom Kajsa Siponen komma hem till dig? Alltså helvete vad håller hon sig till nu och sitter och väntar på sina beställningar.

Alltså skickar ut. Jag tänkte att det hade varit så skönt om jag kunde stänga dörren. Alltså till mitt hem.

Och sen komma hem igen. Och så var allt bara upphängt. Det hade varit en... Det hade varit en dröm, ja.

Men alltså jag var faktiskt ganska duktig med mina väskor. Vill jag säga. Alltså jag packade ändå upp dem på måndag.

Alltså i måndags. Wow. Alltså så det var liksom, nu står de ju dock i sovrummet.

Jag har ju inte gått ner med väskorna. Alltså det har jag inte gjort än. Men alltså det kommer nog ta... Det blir någon annan dag.

Ja, det blir nog liksom till nästa resa. Vi är sponsrade av fackförbundet Vision. Alltså ni kommer ju ihåg.

Underbara Vision. Vision. Det är ju ett fackförbund som det är gratis att vara med i. Och då får man bland annat möjlighet att söka stipendier värt upp till 20 000 kronor.

Tillgång till karriärverktyg och lönestatistik. Personlig rådgivning kring allt som berör ditt framtida arbetsliv. Vare sig det handlar om jobbsökande, förhandling, rättigheter.

Det är ju helt otroligt. Och det här om du studerar. Ja.

För om man är en person som jobbar och är under 30 år så kostar det endast 100 kronor första året. Och då ingår också en inkomstförsäkring som både gäller om man ska bli uppsagd eller om man ser upp sig själv. Så det här gäller ju både för dig som pluggar och för dig som jobbar då.

Men om man studerar så får man vara medlem i Vision helt gratis. Och Vision har fixat en liten julklapp till alla ursäkta lyssnare. Alla som blir studentmedlemmar under december får en fikacheck värd 50 kronor.

Hörrni, gå in på vision.se under 30. 3-0 är då, ja, med siffror då. 3-0, inte med bokstäver.

Och läs mer helt enkelt. Och tack snälla Vision. Vi är sponsrade av HelloFresh.

Och vi har ju såklart en rabattkod till er som är Johanna och Edvin. Och den här rabattkoden ger gratis leverans och en rabatt på 105 första kassar för nya kunder. Och om det var ett kund som har haft avslutade abonnemang i tolv månader eller mer.

Det är ju jul, Johanna! Nej, men det är jul. Det är julförberedelser. Alltså det ska planeras och grejas och donas.

Men det som är bra då med HelloFresh är att nu kan man få mindre stress och mer kul i jul. Alltså det är så underbart. Mindre stress, mer ork.

För alla, oberoende om man har familj eller om man inte har familj eller har vänner så är ju julen jättejobbig. Alltså det är ju inte bara julprepp utan det är ju liksom mycket på jobbet oftast. Det är mycket press. 

Det är slutet på året. Man kanske har en säsongsdepression. Alltså allt kan bara vara piss.

Så varför inte då bara få hjälp med maten och att det är löst. Och som ni vet så är det ju nya menyer varje vecka på HelloFresh. Det är enkla, snabba recept.

Man kan anpassa hur många recept och vilka recept man vill ha. Och allt skickas ju hem till er där ni bor. Och det är ju 43 spännande rätter varje vecka.

Så gå in på hellofresh.se slash podcast och använd vår kod Johanna och Edvin för att då få gratis leverans och rabatt på dina fem första kassar om man inte provat HelloFresh tidigare. Man kan ju då som sagt också använda koden om man har varit kund men avslutade sitt abonnemang för över tolv månader sedan. Tack snälla HelloFresh.

Nej men jag har ju fått en flip. Alltså jag höll på alltså igår och var såhär Adam så sa jag såhär vi måste åka till Thailand. Vi måste åka, vi måste åka.

Vi kan inte vara kvar här nu. Alltså det går inte. Så nu sitter jag och håller på och kikar om vi ska åka till Thailand i januari.

Men sättet du har blivit sådär solsvensk alltså så riktigt chartetant Ja men jag kan inte alltså det här är ju varför jag behöver köpa den här lägenheten det är i Spanien. Alltså jag kan ju inte Jag står inte ut. Och jag förstår typ inte vad som har hänt för att förut så har jag gillat typ.

Jo vet du vad jag tror att det är? Och det här är så jävla sorgligt. Det här är så sorgligt och det är sånt jävla självhat som har pågått i liksom år som man har släppt. Alltså från att jag var kanske tills man börjar bli medveten om hur man ser ut hur gammal är man då? Åtta typ kanske.

Ja eller mer när man går på dagis. Men gud vad kommer nu? Då har ju jag från att jag var åtta till att jag var alltså 22 kan det vara så länge så har ju jag hatat sommaren. Och jag har ju kommit på varför.

Och det är ju för att man klär av sig. Alltså det är ju för att man visar hud och man visar baddräkt och bikini och det är strand. Så jag har liksom hatat värmen för att jag har varit så här och det här innebär att jag måste ta av mig och visa hur jag ser ut.

Annars kan man dulliga sig med jackor och kläder. Och jag har ju kommit till en punkt alltså från efter att jag var 22. Kanske inte 22 men lite längre men i alla fall nu.

Nu är jag ju 20-30. Jag har ju kommit till en punkt där man inte hatar sig själv. Där man inte hatar hur man ser ut.

Utan man är bara så här yeah okej alltså så här alltså så. Förstår hur man ser ut. Vilket har gjort att jag tror att jag tar igen alltså så. 

Jag tar igen all förlorad så utomhus tid och sommar. Alltså att jag har börjat bli så här. Nu har jag börjat förstått alla andra så smala personer som är så.

Jag älskar sommaren för då kan man gå i en liten tubetopp på kort sol. Medan jag har varit så här. Jag har thermobyxor och dunjäcka.

Och nu då så förstår jag att man inte kan vara man kan inte vara i kyla. Och det är ju hemskt. Det är ju så hemskt.

Det är ju så sörligt att man dör. I så många år. Jag hatar sommaren. 

Jag älskar höst och vinter. Nej. Det gör man ju inte.

Fy fan. Men är den det då? Det regnar. Men grejen är ju också så här.

Man måste ju också göra mysiga vintergrejer. Det suger ju när vi kommer hem i måndags. Om man går ut ur dörren.

Och det är ett piskregn som slår en i ansiktet. Piskregn. Nej men det regnade på ett jävla sätt.

Nollgrader. Piskregn i ansiktet. Det är en pisk nollgradig regn.

Det är ju kallare när det är snö. För snö slår en ju inte i ansiktet. Som en jävla misshandlare.

Rakt i ansiktet blir man helt slagen av regnet. Det suger ju. Men det är ju också.

Jag menar man får väl gå till Erik Stahlsbadet. Simma några längder. Alltså ljusterapi.

Man måste gå på julmarknad. Jag hatar också allt som. Ja man får väl göra saker som är kul på vintern.

Man är blek och ful. Och jävlig och håret står åt alla håll. Jag har sett folk ljuga mig rakt upp i ansiktet.

Gud vad brun du är. Är du dum i huvudet? Jag är inte brun. Jag är ful.

Jag är grå. Lila. Det är liksom.

Alltså det är hemskt. Men vet du vad? Man får väl också bara ta det för vad det är. Jag vägrar.

Jag önskar er lycka till. Får ni ha det så bra. Gotta er i partiet.

Jag blir också orolig att det ska bli så himla sådana där. Vi ska sälja lägenheten och köpa en vän. Ja exakt.

Sådana där riktiga tanter och farbröder. Ja men det kommer vi bli. Det tror vi redan är va? Ja det gör mig riktigt orolig.

Men vad blir du djupt oroad för? För att det är så himla charter-aktigt. Charter är väl åkande i Gran Canaria? Jo jo jo. Men det är ju Lantinstad.

Det kan man ju inte komma ifrån. Det ska man aldrig glömma. Men snälla Mallorca.

Alltså i dessa tider. Det är ju så. Man kan ju inte ta ifrån.

Man kan ta er ur Västerås och Visby. Men man kan inte ta Västerås och Visby. Vi ska väl ansluta till Sara Zongbergs backpackingis.

Vi ska ju backpacka. Ja. Vad heter hon på TikTok som pratar sådär Nu måste vi göra såhär.

Vad heter hon? Hon som har kommit med isröstling. Ja till det. Hon har ju hus i Thailand också.

Men de har något jävla ställe i Thailand. Hon har ju något jävla hus i Thailand. Vem har inte hus i Thailand? Fattiga som blir ful som snygg.

Va? Don't take it now. Don't do it. Vadå ni hade hus i Thailand? Nej vi hade inte hus i Thailand.

Min mammas pappa hade en lägenhet i Thailand och när han dog så fick min mamma. Alltså din morfar? Ja men vi har aldrig haft kontakt. Jag har träffat honom två gånger i mitt liv.

Min mammas man som var spärrma jag är ifrån. Jag kallar aldrig honom min morfar för jag har aldrig haft en relation med honom. Det känns konstigt.

Alltså verkligen. Han hade då en lägenhet i Thailand tidigare. Jag vet inte. 

Alltså någonstans i Thailand. Och då fick min mamma och hennes halvbror den lägenheten när han dog. Under typ två år så hade vi men det var ingen som åkte dit.

Vad hände? Jo fast han Men de sålde den då istället? Ja de sålde den men det var ju massa. Det var ju skitsvårt att sälja den. För att det var så massa.

De behövde åka till Thailand till en ambassad och fixa med pappa. Jag tror inte mamma åkte dit. Jag tror att det var hennes halvbror som åkte dit.

Ja. Inte din morbror utan din mammas halvbror. Min släkt är ju väldigt krånglig så ska jag komma och lägga mig väldigt speciellt.

Ja med relationerna där. Men jag kan säga så här då. Jag tycker att de flesta min underbara alltså jag har ju inga farföräldrar kvar.

Alltså det är inget så sorgligt. Nu ska jag börja gråta. Har du morföräldrar kvar? Nej.

Men jag har inte fått en tillstymmelse till arv. Alltså så här. Farmorländer har tydligen kvar det ena med det tredje.

Alltså det har ju Marianne Eklöv och Peter Törlum satt sprätt på in i det sista. Det finns ju inte en krona kvar. Alltså det jag kommer att arva av mina föräldrar är skulder och så.

Tre tomflaskor liksom fume blanche. Men också ett radhus i Nacka och ett hus i Nora. Ja men som är så belånat.

Alltså det är så belånat. Jag kommer att arva lån. Men kan man arva lån? De kommer säkert lösa det på något sätt.

Här Edvin, vi har levt loppan. Jo men för att säga det känns som att alla alltså du kommer ju få så 50 miljarder när Anders och Anette går bort. Här har du allt.

Har du ett palats i Dubai? Jo men alltså verkligen. Du får Etihad Airways som vi har ägt i 50 år. Jag har vuxit upp och jag vet att det är speciellt.

Men jag var ju väldigt fattig. Vi hade det helt okej ställt. Inte jätte jättebra.

Men jag gick ju då skolor där det var väldigt rika barn. Där alla hade arv. Eller väldigt rika föräldrar.

Så jag har liksom utan att ha haft det själv vant mig med att alla får arv. Alltså stup i kvarten. Ja, min mormor gav mig 60 000 för att hon var glad.

Alltså man är så, jaha. Själv så sitter jag här. På riktigt, no joke.

Och om man aldrig har varit med om det. Det känns som att du fick 50 000 i en 18-årsdag. Nej! Min 18-årspresent från mina föräldrar var att jag fick ha ett kalas.

Där deras vänner bjöds in. Men det kan inte vara sant. Jo! Alltså det var bara deras vänner.

De var såhär, du kan få bjuda in. Du kan få bjuda in några om du vill. Alltså ingen alkohol.

Ingen sån fest. Edvin, okej. Du får en 18-årsfest.

Bjud in alla du känner i en lokal. Vi ställer lite sprit och alkohol. Grattis gubben.

Vi kommer att ha en fest. Hemma hos oss. Där vi bjuder in våra vänner.

Jag är jätteglad. Det var ingen fest. Samtidigt var det min studentmottagning.

Det var också bara en fest för deras vänner. Min studentpresent var då att jag fick ha en studentmottagning. Jag fick inget mer.

Men vet du vad? Det finns ju folk som inte ens har råd att få ha studentmottagning eller fest. Och du är inte en av dem. Alltså... Jag fick tjata till med en studentkostym.

Jag är jätteledsen för din skull. Det är inte ditt fel. Nej, tack.

Det tänkte jag inte heller. Jag menar bara att det hade varit kul med ett arv. Titta nu var du är nu.

Nu kan du ha fest och buller och brak. Jo, ja. Vet du vad? Ibland måste man stanna upp.

Och tänka... Det är därför jag kan bli styriterad. Ibland brukar jag tänka så här. Jag hade inte haft samma personlighet om det inte var för att jag hade en liten snopp.

Och då när jag ser folk som är framgångsrika... Men du har ju inte det. Jag har ju hört... Nu! Jo, jag har ju hört nu. I centimeter.

Jag kommer in i ett samtal. Det här måste vi nästan prata om. När vi är i L.A. Då träffar vi upp... Då var vi på en underbar middag på Nobu.

I Malibu som ni har överraskat mig med. För födelsedagskalas. Och då var det anslutning till Gino.

Han är ju där. Och sen efter det så... Mickan och Angus åker hem till Freddy. Och vi bestämmer oss för att vi går ut och tar ett glas.

Vi åker till något ställe och det beställs in drinkar och öl. Och en flaska vin. Och jag går då på toaletten.

På damernas. Och kommer tillbaka. Och där jag kommer rätt in.

I konversation. Där Edvin säger i centimeter hur stor han sloppar. Och jag kan säga... Jag kommer inte säga centimeter av respekt.

Alltså det kommer jag inte göra. Men... Förlåt mig. Men att du klamar att du har en liten snopp.

Det är för mig helt sjukt. Det var ett förtroligt samtal. Men jag kom ju in i samtalet. 

Jag var ju med. För att Gino har ju ändå en väldigt stor penis. Koppla inte bort det här från dig nu.

Nej, men då satt jag och kände ett förtroende för honom. För han frågade. Jag har inte mätt den sedan jag var typ 19. 

Jag kanske ska göra det nu. Ska jag göra det nu? Runga upp den. Runga upp den här och så mäta snopp.

Jag vill bara säga även då fast jag har en enorm snopp. Så tänker jag ibland Fan vad jag inte hade varit samma person utan den lilla. Men låt mig prata klart.

Men då blir jag så ledsen när jag ser folk som är super framgångsrika och har fantastiska personligheter och liv. Vad är deras mörker? Jag fattar inte alls om man har en stor penis. Ska jag bara svara? Häng kvar.

För att då icke försvara Edvin så har han inte en liten snopp kan jag säga. Jag tror att han jämför med porrskådisars snopp som är så bazookas och som man blir rädd när man ser. Då är det självklart att man då kan jag titta på porrskådisars tittar och vara så.

Kan man välja till det nu? Yes that's So är det. Medan då hans där samtalet pågår så kan jag säga då att han inte har en liten snopp. Det har jag fått höra med egna öron.

Ha det bra. Men jag har hört då. Jag undrar när han ska ringa upp mig här igen.

Nu är det vad det är. Förlåt. Jag har suttit här så last mail.

Det var ju helt sjukt. Han var jättegullig. Jag har skickat alla mina sommarkläder till wash away.

Så ska de tvätta dem. Så ska jag magasinera. Whatever.

Allt handlar inte om snopp. Storlek. Som det gör oftast för mig.

Är du fortfarande på mejlen? Ja. Så. Men jag bara säger det.

Nummer ett. Ett arv hade inte varit trist. Om jag ska vara helt ärlig så kunde inte min farmor ha öronmärkt en slant till mig eller till alla barnbarnen.

Hade ni en bra relation? Ja. Hördes ni vid? Ja. Kanske inte jätteofta.

Men då och då. Var det inte hon som dog nyligen? Jo. Vad hette hon? Britt.

Gud, det är nästan som min farmor. Berit. Hon är ju en flykting.

Jag ska inte gå in på det. Det sparar jag till sommarpratet. Just det.

Med det sagt så såg vi Wicked i förra veckan. Jag skämskar inte. Jag dör.

Jag kan ju säga såhär. Sen vi såg den så kan jag säga såhär. Jag har sett den en gång till.

På bio? Det kanske hade varit bra för mig att gå på den på bio med svensk text. Så du förstår? Svenska. Vi satt ju då.

Jag hade gjort det väldigt tydligt innan. Ingen får säga. Jag har tagit ton.

Tänk om man inte blir lika tagen som du är. Fast det handlar inte om att bli tagen. Om man går med tanken att eventuellt inte bli tagen då får man gå med någon annan än mig.

Men när har du hunnit det här? Igår. Var du inte på Jönssonligan igår? Nej det var förr igår. Men på dagen igår.

Vi skulle gå då och se den i LA. Vi sitter på restaurangen innan. Den är uppdelad i två delar.

Den här filmen. I del två så är det en låt som avslutar hela föreställningen. Det är min sorgligaste låt som jag alltid gråter till oberoende när jag hör den.

Så kommer jag att tänka på den och på slutet. På del två. Som är hysteriskt sorgligt.

På ett sätt som är helt jävla sjukt. Så jag bryter ihop på resten. Vi sitter så och tar en pizzaslice innan bion och Edvin faller ut i någon slags storgråt.

Mickan blir så oroad. Jag sitter och tittar på dig. Vad är det som pågår? Det gjorde jag också.

Men jag skrattar också för att lätta upp stämningen. Då sitter du och det blir helt röd i ögonen. Du börjar gråta. 

Det bara faller tårar. Men så är det den här delen som är sorglig. Nej, det är nästa.

Nu ska vi inte se nästa. Nu ska vi se första. För att också säga jag hade ingen aning om att det var två delar i den här filmen.

Förrän vi satt oss. Först du sa att det var två delar. Så hade jag ingen aning.

De har ju verkligen mörkat det. Ja, som fan. Jag hade ingen aning om att det var två delar.

Men gud vad tråkigt att den kommer att släppas om ett år. Då kommer jag att glömma bort vad som har hänt. Kommer det vara en rika? Den kommer jag ihåg.

Jag måste komma ihåg. Resten är inadekvat. Jaha, det är inte viktigt.

De blir vänner. Om ni inte har sett den ännu så gå och gör det för guds skull. Och om ni går och ser den svenska versionen så är ju jag alltså med i den.

Det var ju också en av favoritkaraktärerna. Han var ju så rolig. Han är ju verkligen stjärnan på ett sätt.

Ja, som fan.
